¿Qué tal?
Naranja, el doctor dijo que
la enfermedad de Jialuu
es por alergia.
Es por el pan con leche que preparé.
Es mi culpa.
Le dije que comiera.
Es mi problema.
Así.
No pienses tanto.
Lo más importante es salvar a Jialuu ahora.
¿Vale?
Voy a preparar algo primero.
para contactar con los padres de Jialuu.
para preguntar su intención de la operación.
De hecho, hemos estado en contacto con sus padres.
Su familia siempre está en el extranjero.
¿Puedes ignorarlo sin estar en China?
La operación es la mejor opción.
¿Por qué tiene que ser tratada de manera conservadora?
Me pondré en contacto.
Dile a su madre que firme el fax.
Bien.
Vamos a prepararnos.
Contacta con el segundo patio de Zhonghuai.
Bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Lo siento.
Realmente no sabía que tenías una historia de alergia.
Lo sé.
Por eso lo comí.
¿Qué?
¿Entonces lo comiste a propósito?
Sí.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Esto demuestra que no eres apto para cuidarme.
para que te despidan.
Me odias.
Puedes decirle al médico
que no necesitas que te cuide.
puedes hacer mi informe.
Incluso
incluso puedes calumniarme.
Pero no vale la pena
¿vale la pena?
Sí.
No es gran cosa.
Entonces estás bromeando con tu cuerpo.
Deja que todo el mundo se preocupe por ti y gire alrededor de ti.
Si tu cuerpo
te pasa algo,
Tu familia debería tener
Estoy muy preocupada.
Perfecto.
Tal vez mamá pueda venir a verme.
Sé lo que estás pensando.
Hermana.
Cuando tenía la misma edad que tú,
quería molestar a mis padres todo el día.
En ese momento,
mis padres estaban ocupados en el trabajo todo el día.
para salvar vidas en todo el mundo.
Soy como tú.
para llamar su atención.
Por ejemplo,
el examen no fue aprobado a propósito.
Fingir estar enfermo para preocupar al abuelo.
Incluso
en el maletero.
Quiero viajar de negocios con mis padres.
Pero al final,
cada vez me descubren.
Tu idea es demasiado estúpida.
No es de extrañar que te descubran.
¿Y después?
Después,
Luego,
mis padres fallecieron.
Ellos salvaron vidas por todo el mundo.
pero no pueden acompañarme a crecer.
¿Estás enojada con ellos?
¿Por qué?
Porque sé que
no los extraño unilateralmente.
Ellos también usan mil veces
me extrañan mucho.
Debe ser así.
Sí.
Por eso,
tenemos que ser mejores
debemos ser mejores.
para que sepan
con su amor,
creceremos bien.
Tenemos que hacerles saber
que nunca hemos sido una carga para ellos.
sino que podemos ser buenos niños para hacerlos orgullosos.
¿Cómo puedo hacerles orgullosos?
Primero,
tienes que recuperarte.
¿Entiendes?
Mamá dijo que cuando me recuperara,
puedo bailar con ella.
Seré el líder en el futuro.
Sí.
Seguro que puedes.
Te pidió que fueras a Yugoslavia como juez.
¡Qué buena oportunidad de ganar tanto dinero como reputación!
Me rechazaste sin preguntarme.
¿Todavía crees que soy tu agente?
Yugoslavia me acaba de contactar.
Estoy esperando tu respuesta.
No voy.
Naranja, en un momento tan crítico,
Si fuera juez,
pensará que soy parcial con ella.
Por una niña,
por una niña?
Escucha, escucha.
¿Te parece a esa bruja vieja?
Vamos.
Es muy temprano para hacer ejercicio.
El oxígeno está seco por ti.
Vamos, vamos.
Ya soy una vieja bruja.
¿Territorio privado?
No vuelvas.
Tengo un buen amigo.
Abrir un restaurante. Es delicioso.
¿Cuándo estará libre cuando llueva fuerte?
Puedes probarlo.
Así.
¿Será que el progreso va demasiado rápido?
Nosotros...
¿deberíamos conocernos más?
Nos vemos.
¿Estás escribiendo?
Aún no.
Hola.
Mi novia, ¿te queda bien?
Cuatrocientos ochenta.
Lo siento, Dr. Xiao.
No he arreglado bien la alergia del paciente.
así que le di comida a los pacientes.
No soy un médico calificado
Ni siquiera puedo cuidar bien a los pacientes.
Llora si quieres.
No quiero llorar.
Tampoco.
Es verdad que me equivoqué.
¿Por qué sigues comiendo patas de pollo picante?
No quiero.
Es para ti.
Xiao Jing.
¿De verdad no me culpas?
¿Este es mi último almuerzo?
¿Verdad?
Después de comer estas patas de pollo,
me echarás del hospital?
¿Quién dijo que te castigaría?
¿Acaso le diste pan a propósito
porque sabía que Xu Jialuu no podía inhalar la harina?
Come.
¿Qué pasa?
¡Qué picante!
¿Te gusta comer si no tienes buen nivel?
Bebe esto para aliviar el picante.
Dijo que
que no era apto para ser médico.
Ese niño
Vaya.
¿Por qué eres tan preciso?
Dijiste que no eras apto para ser médico.
Entonces, ¿por qué estudias medicina?
Porque prometí a mis padres
Mira.
En cuanto a la confianza,
aunque nadie lo vigile,
podemos seguir la línea de fondo.
Eso cumple con nuestras normas como médicos.
Por supuesto.
Mis padres han salvado a tanta gente.
Haré lo que dijeron.
Además, antes de irse,
me dijeron a mi abuelo
que estudiara bien la medicina.
Aunque
no puedo ayudar a los demás,
y protegerme a mí misma.
¿Quién dice que no puedes ayudar a los demás?
¿No sabes dibujar?
Pintar.
¿Puedes salvar a alguien?
Sí.
¿Quién me dijo
que la enfermedad cardíaca también es una enfermedad?
Puedo hacer feliz a una persona frustrada
a una persona frustrada.
¿No es esto el trauma de su corazón?
Por ejemplo,
Lo sé.
Como
los niños que no quieren comunicarse con los demás
pueden expresar sus sentimientos sobre el mundo
a través de obras de dibujo.
Entonces la pintura es un puente
para comunicarse con el mundo exterior.
Entonces puedo cumplir
el deseo de mi madre.
¿Sí?
Come.
¿Cómo está la cama 13?
La presión alta es 140, la baja es noventa y cinco.
Es un poco alto.
Bien, tendré cuidado.
Te he dado tres veces la medicina esta mañana.
No puedo beber nada.
Vomitas cuando bebes.
No tengo otra opción.
¿Por qué no vas a verla más tarde?
Vale, ya lo sé. Voy a verla.
¿Qué estás haciendo?
Estudiar.
Ven conmigo.
¿A dónde vas?
Vamos a observar y estudiar.
Bien.
Vamos.
Golpéalo rápido. Golpéalo. Vas a morir.
Rápido, no tengo pistola, no tengo pistola
Recógelo primero.
Ya voy, ya voy. Date prisa.
Ya voy.
Jugar videojuegos no es bueno para la estabilidad de la presión arterial.
Sugiero dejarlo.
Descansa bien para salir del hospital lo antes posible.
Es bueno para salir del hospital.
Rápido, rápido.
¿Qué escondes?
Lo siento.
Nada.
Solo un poco.
Veo que no quieres recuperarte la pierna, ¿verdad?
Piénsalo bien.
para recogerlo.
Bien.
Sal del hospital.
No lo pienses.
No he pedido nada.
¿No te gusta?
Esta tarjeta 238.
Esta tarjeta 78.
Esto tiene 569 calorías.
Si como esto, ¿cómo puedo perder peso?
Estos son los alimentos saludables que el hospital te ha preparado.
Mientras hagas un ejercicio razonable,
A tu edad, puedes metabolizarte.
¿No practicas ballet?
Si adelgazas demasiado,
no tendré fuerza para bailar en el futuro.
Escucha al médico.
Cariño, come más.
Llévate todos esos 15 años.
Ella solo toma 30 años.
Wei dijo que
puedes fingir como quieras.
¿Sabes lo peligroso que es
cuando una mujer dice casualmente?
Hermano.
Veo que estás en peligro.
¿Qué dices?
¿Cómo puedo estar en peligro?
Hola, Wei.
Según sus requisitos,
Todo está listo.
Totalmente 30288.
Gracias.
Por cierto, hermana Wei,
Quita los gastos de esta vez.
Quedan 1.000 yuanes al final.
para ti.
Gracias, Wei.
Fondo para el amor.
Fondos para el amor.
Jefe.
Quiero pedir un permiso.
¿Por qué?
¿Estás enamorado?
Sí.
Es la amiga de Internet que hablé.
Ella me citó.
Nos vemos por internet.
¿Has descargado la aplicación nacional contra el fraude?
Las noticias fueron en vano.
¿Cuánto tiempo llevas hablando con ella?
¿Sabes cómo se llama?
¿Sabes cómo es su familia?
¿Conoces su familia?
¿Sabes dónde vive?
El amor en línea es arriesgado.
Hay que tener cuidado al vernos.
¡Qué molestia!
No entiendo nada.
La cama 16.
La presión arterial es alta.
La cama 17.
para evitar dietas excesivas.
Me di cuenta de que no es difícil
no es difícil memorizar esto.
¿Qué pasa?
Zhang Jilong.
envió una carta.
Dr. Song, Dr. Xiao.
Hola.
Cuando lean esta carta,
debería haber dejado este mundo.
Estoy muy feliz
estoy muy feliz.
He visto a muchos compañeros de infancia.
Aunque son viejos,
siguen siendo buenos.
y puedo trabajar en el suelo.
En comparación, tengo que agradecer su cuidado.
Después de regresar,
vi los cambios en mi ciudad natal.
Básicamente ya no nos conocemos.
Pero esa voz
me hace llorar.
Aproveché el tiempo para ver el suelo y reparar la tumba.
Pronto podré reunirme con mis padres.
Gracias a ustedes
gracias a ustedes dos.
Puedo irme sonriendo
es una cosa feliz.
Espero que los dos médicos
puedan curar más pacientes.
Desde el cuerpo hasta la psicología
como me tratan.
para brillar.
Finalmente, gracias sinceramente.
una vez más.
Gracias.
Dime.
después de la muerte,
¿realmente se convertirá en una estrella?
Si dices que
es solo un cambio.
Después de 650 mil horas,
en el aire
Está en todas partes
y no hay donde encontrarlo.
Pero si no lo olvidamos,
nunca se irán.
¿Verdad?
Ellos
solo cambiaron de forma para acompañarnos.
¿verdad?
Mi madre dijo que
mientras haya viento,
El sonido de la lluvia.
que puede ver las estrellas.
Es ella quien me extraña.
Quiero que ella vea
Ahora
puedo cuidarme bien.
Cada uno de nosotros
Aunque solo es polvo en el universo
siempre que podamos
podemos dar al universo
más colores.
¿Qué te parece?
Lo sé.
¿Qué?
De repente, sé qué voy a dibujar.
Gracias, Xiao Jing.
¿Qué hago?
¿Estás bien?
Yo...
La cama ocho está llamando.
Es Xu Jialuu.
¿Qué pasa?
Xu Jialuu.
Eres…
Deja de hablar.
Es la última vez que bromeo con ustedes.
¿Te gusta mi forma de despedirme?
Ah.
Tengo algo importante que anunciar.
¿Qué pasa?
Tengo que cooperar activamente con el tratamiento
para recibir la operación de traslado.
Sí.
Llámame en el segundo patio de ZhongHuai.
Dijo que la cama estaba vacía.
Prepárate para la operación.
No me extrañes demasiado.
Cuando esté bien, mamá y yo actuaremos en todo el mundo.
podrás verme en la televisión.
Sí.
Entonces Xiao Jing
Déjamelo a ti.
Puedo enamorarme de ustedes dos al mismo tiempo.
También puedes gustarnos al mismo tiempo.
Pero hermano Xiao Jing,
solo puedes gustarnos.
Si hay más, será demasiado apretado.
Bien.
Te regalo la cool Nana.
Si Xiao Jing no se comporta bien,
destruirás la batería de la Cool Nana.
Xiao Jing vendrá a repararlo.
Lo hiciste a propósito.
¿Crees que soy una niña de cinco años?
Hermana naranja, genial. Nana sabe hablar.
¿Sí?
Xiao Jing lo sabe.
I LOVE YOU.
Song, este camino está muy lejos.
Te sugiero que lleves todos los medicamentos de emergencia.
Enfermera jefa, no te preocupes.
El Dr. Xiao está listo.
Iré contigo.
Dijiste que confiabas en mí.
Voy a acompañar a una persona.
¿Puedes perderte?
Me voy.
Adiós.
¿Quieres casarte con Xiao Jing?
¿Por qué me voy a casar con él?
Lo he aprobado temporalmente.
Tienes que aprovechar la oportunidad.
De lo contrario, cuando vuelva con una buena salud,
Xiao Jing no te querrá más.
y más a mí.
No te dejaré comer.
Si haces algo mal, no serás castigado.
Si no te gustan los novatos, te llevan.
Siempre eres la excepción.
¿Te gusta tanto la Dra. Xiao?
Entonces dime,
¿qué lugar te gusta del Dr. Xiao?
Es alto, guapo y responsable.
Como un príncipe.
Es porque eres joven
y nunca has visto el mundo.
Cuando crezcas, descubrirás que
Él es
el señor Xiao normal.
No.
Es diferente, señor Xiao.
Bien, bien, bien.
Acuéstate.
I LOVE YOU.
¡Qué fuego!
Creo que debes una paliza.
Lo siento.
Te daré una lección más tarde.
Hola.
Hola, ¿Xiao Jing?
El profesor Song está hospitalizado.
El diagnóstico está en casa.
Ayúdame a enviármelo.
Bien.
No se lo digas a Naranja.
Gracias.
No pasa nada, no te preocupes.
Hola, naranja.
Dr. Xiao.
He cumplido mi misión con honor.
Cuando la llevé,
Cuídala bien
y le acompañé a hacer dos pequeños exámenes.
El doctor Hu dijo que
No es un gran problema.
Todo está bajo su control.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Tienes sueño?
Nada.
Entonces vuelve rápido.
Estoy a punto de ir a la estación.
Naranja.
Chocaste.
Se escapó.
¿Está bien esta chica?
¡Llama! ¡Qué inmoral!
¿Escapar?
Esta persona es muy inmoral.
Llama al 120.